# FromJsonToCSV Application
## Описание функционала
Данное приложение конвертирует файл из формата .json в формат .csv. Конвертация происходит при помощи ввода пользователем параметров командной сторки при запуске приоложения. Данные для файла .json можно изменять в классе под названием _DataForJsonFile.cs_
## Приступая к работе
Для того, чтобы получить копию данного программного обеспечения, Вам стоит склонировать репозиторий к себе в папку путем ввода команды "-git clone https://github.com/ArtyomZkv/FromJsonToCSV"
## Запуск приложения
Для того, чтобы протестировать работу приложения, пользователю необходимо через командную строку запустить исполняемый (.exe) файл путем ввода абсолютного или относительного пути файла в командную строку вместе с параметрами, например:
* FromJsonToCSV.exe - относительный путь
* C:\Users\SomeUser\GitFromJsonToCSV\FromJsonToCSV\bin\Release\net5.0\publish\FromJsonToCSV.exe - абсолютный путь
## Параметры командной строки
Как уже говорилось раньше, для запуска исполняемого файла через командную строку, небходимо ввести некоторые параметры. Ниже будет приведено описание параметров.
## Параметры запуска приложения
* __-i__ - данный параметр отвечает за путь расположения входного файла формата .json. Путь также может быть абсолютным или относительным. Нужно добавить, что путь должен быть корректным (т.е. существующим, за исключением названия файла, конечно).
 __Пример использования:__ _*.exe -i C:\Users\SomeUser\TestDirectory\file.json_;
* __-o__ - данный параметр отвечает за путь расположения выходного файла формата .csv. Путь также абсолютный или относительный, однако, если пользователь не укажет данный параметр, то файл сохранится по тому пути, который пользователь указал при вводе параметра __-i__;
__Пример использования:__ _*.exe -i C:\Users\SomeUser\TestDirectory\file.csv_ (или просто не вводить данный параметр);
* __-s__ - данный параметр передаёт программе разделитель полей при формировании .csv файла.
__Пример использования:__ _*.exe -s ,_ ;
* __-e__ - данный параметр задает кодировку при формировании .csv файла. Если пользователь неправильно укажет значение данного параметра, то в консоли будет вывденена инструкия о том, какие кодировки ему доступны.
__Пример использования:__ _*.exe -e UTF8_
Список доступных кодировок:
    * _UTF8_;
    * _ASCII_;
    * _Windows-1251_;
    * _Windows-1252_.

* __-q__ - при вводе данного параметра программа ничего не делает и просто завершает свою работу. Значение у этого параметра фиксированное, то есть для выполнения функционала данного параметра должно быть введено следующее значение: __131499a8-998e-477c-bae3-906baddd8dc8__
__Пример использования__ _*.exe -q 131499a8-998e-477c-bae3-906baddd8dc8_.
Для упрощения процесса тестирования программы укажу уже готовый вариант строки, которую необходимо ввести в консоль: _\GitFromJsonToCSV\FromJsonToCSV\bin\Release\net5.0\publish\FromJsonToCSV.exe -i C:\Users\SomeUser\TestDirectory\file.json -o C:\Users\SomeUser\TestDirectory\file.csv -s ; -e UTF8_
## P.S.
Параметры, само собой, можно вводить в любом порядке :)
